Integrantes del grupo 07: 
- Jorge Bello Martín
- Aitor García Casamayor
- David Godoy Ruiz
- Tomás López Antón
- Eva Lucas Leiro

--------------------------------------------------
El mapa de influencia y la clase GraphGrid

Para implementar los mapas de influencia hemos utilizado la clase Graph Grid de la práctica 2, pero en lugar de utilizar un archivo .txt, 
la cuadrícula la creamos dinámicamente según el escenario que tengamos en la escena instanciando un cubo en la celda correspondiente.
Contamos con 5 mapas de infuencia: AllyMap, EnemyMap, InfluenceMap, TensionMap y VulnerabilityMap . Los dos primeros marcarán las 
zonas controladas por los aliados/enemigosy serán los mapas sobre los que se basaran los tres restantes. El InfluenceMap resta a la 
influencia aliada la enemiga, lo que provoca que tenga valores inferiores en el "frente de batalla".El TensionMap suma ambas influencias,
lo que muestra zonas seguras si la influencia es positiva (es decir aliada), o zonas de peligro si la influencia es negativa (es decir, enemiga).
El VulnerabilityMap  muestra con valores negativos las zonas que están dominadas por alguno de los dos ejércitos y con valores 
altos las zonas en las que la pelea está más igualada.

Se indicará visualmente según el color y la transparencia de cada casilla. Cuando el controlador añade una unidad, éste indica al mapa de 
influencia que lo ha añadido, sumando así el valor de influencia a la zona necesaria. El jugador puede cambiar entre los posibles mapas de 
influencia con las teclas numéricas (1-5).

--------------------------------------------------
Joaquín: nuestro controlador inteligente

Para implementar a Joaquín, hemos usado como base el RTSAIController proporcionado en la práctica. Hemos hecho modificaciones en el orden en 
el que realiza las acciones para que siga una lógica en la partida, basando dicha lógica también en el mapa de influencia.
Se trata de una IA prudente que se centra principalmente en construir muchas extractoras al inicio de la partida para así conseguir recursos
y mientras tanto defenderse para poder llevar a cabo esa tarea. Una vez conseguidos muchos recursos, Joaquín pasará al ataque, centrando así
sus esfuerzos en un estilo de juego agresivo con el objetivo de acabar con todas las unidades enemigas.


--------------------------------------------------
Enlace al repositorio:
https://github.com/aitorcrok/IAV21-G07